
1、安全隐患通过日常巡检、深度巡检进行化解，定期开展数据中心及网络设备检查，发现问题提前处置；2、落实开展机房动力环境及网络系统应急演练，开展真实环境应急演练，并持续优化注重演练模拟的全面性、多样性；3、对隐患设备进行更换和整改，目前环网柜更换及发电机房整改两项工作正在进行中；4、开展金阳数据中心配电系统检测评估，全面排查隐患并落实整改。

1、

制定边界清晰、可执行、可考核的信息系统自主掌控计划。

1、按照IT规划内容，结合数字化专项，识别哪些系统、技术需要完全自主掌控，哪些是不紧要的系统；形成完善的技术规范基线并内部普及；
2、对于平台类技术，包括云平台、分布式数据库、大数据等专项技术，采取部门内部培训的方式，鼓励参与各项专业认证考试；
3、应用类技术，包括灰度发布、持续部署、日志等规范，制定并完善技术规范；


1、架构管理办法修订、技术规范基线年底前完成
2、内部培训每周培训，培训内容：
3、持续进行


1、资源分配及用户分配
在测试环境大数据平台新建用户，搭建开发平台资源及用户，通过用户对数据进行隔离；
   用户名称：lsfx（风险部的查询用户）、lsfxipt（导入及检查用户）
   表结构分批以excel提供；
   表名称：lsfx_<原始表名>
   请游东旭完成资源和用户的分配；
   请杨江红完成开发平台数据表的建立和数据的导入；
2、脱敏平台的脱敏规则制定；
   杨磊根据数据字典和脱敏字段要求，完成脱敏规则制定；每日完成情况见分批记录；
3、脱敏环境的配置规划：
   脱敏工具所连接的hive库为：172.17.0.68
   用户名：check  --(只读用户)
   导出目标为文件格式，命名为<表名>.txt，带有列头，tab分隔符，字段以单引号包围。 
4、脱敏数据的执行及拷出
   由运维执行。每日会发出需要脱敏的表名称，数据库脱敏时间在20：00以后开始；
   导出完毕后，由运维拷出后交给杨江红进行建表及导入；
5、数据导入后检验
   数据导入以lsfxipt用户导入，此时对其它用户不可用，由涉及开发团队、安全、杨磊进行检查是否脱敏完全，确认脱敏完成后，赋予lsfx用户读取的权限；
6、通知及确认
   杨磊邮件将导入的表格名称及表结构提供给风险部

   工作 1、双11 安全、容量 支付、核心、电子银行  银联 网联 不能响应率过低
    2、招聘的笔试工作
    3、电子银行、智能客服、厅堂、APP
    4、数据治理二期
    5、TAPD
    7、批量代发、基金快赎
    8、语音集成
    9、验收付款
    金阳数据中心方案编写方案 数字化转型方案  

    主管：不破格 
破格：专业


